Let's go to Mr. Chen's house. Okay.
Punta tayo sa bahay ni Mr. Chen. Okay.
and apologize.
at humingi ng tawad.
Then finish what you should do.
Pagkatapos ay tapusin mo ang dapat mong gawin.
To keep my job,
Upang mapanatili ang aking trabaho,
to keep my job.
para mapanatili ang trabaho ko.
Shouldn't you think about
Hindi ba dapat iniisip mo
if it's your problem.
kung ito ang iyong problema.
We are ordinary people.
Kami ay mga ordinaryong tao.
We can't offend them.
Hindi natin sila masasaktan.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
We need to control the cost.
Kailangan nating kontrolin ang gastos.
What cost?
Anong halaga?
feed fee.
bayad sa feed.
Don't hit me.
Huwag mo akong patulan.
Don't hit me. I was wrong.
Huwag mo akong patulan. Nagkamali ako.
Don't hit me. I'm so good.
Huwag mo akong patulan. magaling ako.
Let me give you a massage.
Hayaan mo akong magpamasahe.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Do you need our help?
Kailangan mo ba ng aming tulong?
It's a matter of mutual love.
Ito ay isang bagay ng mutual love.
Why are you yelling?
Bakit ka sumisigaw?
Finish what you haven't done.
Tapusin mo ang hindi mo nagawa.
That's all in the past.
Iyon lang ang nakaraan.
I'm just talking nonsense.
Puro kalokohan lang ang sinasabi ko.
But who do you think others prefer to trust?
Pero sino sa tingin mo ang mas gustong pagkatiwalaan ng iba?
Mr Chen, it's on me this time.
Mr Chen, ako na ang bahala sa pagkakataong ito.
I’ll give you a younger and prettier one next time.
Bibigyan kita ng mas bata at mas maganda sa susunod.
It is said that Dacheng Firm has resigned
Nag-resign na raw ang Dacheng Firm
Song Yue and Xu Jia Jia.
Sina Song Yue at Xu Jia Jia.
All companies related to this case
Lahat ng kumpanyang may kinalaman sa kasong ito
[who are related to this case.]
[na may kaugnayan sa kasong ito.]
[has been suspended]
[ay nasuspinde]
mentioned in the recording
nabanggit sa recording
to be investigated.
para imbestigahan.
Thank you.
salamat po.
We're not outsiders.
Hindi kami tagalabas.
What are you doing?
anong ginagawa mo
We're old friends.
Old friends na kami.
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
What are you going to do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
Go back to your hometown first.
Umuwi ka muna sa iyong bayan.
Although it's done,
Bagama't tapos na,
I've become the blacklist of the industry.
Naging blacklist ako ng industriya.
But I don't regret it.
Pero hindi ako nagsisisi.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
To be honest,
Upang maging tapat,
You asked me why I did this last time.
Tinanong mo ako kung bakit ko ginawa ito sa huling pagkakataon.
Yes.
Oo.
It is said that
Sinasabi na
the first Heavenly Queen Mother was in charge of the Criminal Law.
ang unang Heavenly Queen Mother ang namamahala sa Criminal Law.
When someone
Kapag may tao
that cannot be cleared,
na hindi maalis,
she will be punished.
siya ay parurusahan.
and punish the sins and injustice in the mortal world.
at parusahan ang mga kasalanan at kawalang-katarungan sa mortal na mundo.
So you're doing this to become her?
Kaya mo ginagawa ito para maging siya?
Not just me.
Hindi lang ako.
We're both...
Pareho kaming...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
I didn't make myself clear last time.
Hindi ko nilinaw ang sarili ko last time.
The real reason I'm interested in you is
Ang tunay na dahilan kung bakit ako interesado sa iyo ay
I saw the fire in your heart.
Nakita ko ang apoy sa iyong puso.
It's the flame of ideal.
Ito ang apoy ng ideal.
The fire of faith.
Ang apoy ng pananampalataya.
It may still be a little flame now.
Maaaring medyo apoy pa rin ito ngayon.
but it can light up those who need help.
ngunit maaari itong lumiwanag sa mga nangangailangan ng tulong.
I saw it.
nakita ko na.
You'll see it one day.
Makikita mo ito balang araw.
I'm different from you.
iba ako sayo.
I'm not as good as you.
Hindi ako kasing galing mo.
Everyone here
Lahat ng nandito
step by step.
hakbang-hakbang.
No one is born to be strong.
Walang taong ipinanganak para maging malakas.
They all need to work hard the day after tomorrow
Lahat sila ay kailangang magtrabaho nang husto kinabukasan
step by step.
hakbang-hakbang.
Jinjing.
dalhin.
Look at your best friend Wang Yu.
Tingnan mo ang iyong matalik na kaibigan na si Wang Yu.
What was she like before?
Ano siya dati?
But now,
Pero ngayon,
confident, strong, and brave.
tiwala, malakas, at matapang.
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Before you grow up,
Bago ka lumaki,
we will protect you.
poprotektahan ka namin.
So...
Kaya...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Are you interested in finding a new job?
Interesado ka bang maghanap ng bagong trabaho?
Or are you interested in joining us
O interesado ka bang sumali sa amin
and light this fire together?
at sabay-sabay na sindihan ang apoy na ito?
Hello, I'm Lu Jin-kyung.
Hello, ako si Lu Jin-kyung.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
My sister and I never had a mother.
Ang aking kapatid na babae at ako ay hindi kailanman nagkaroon ng ina.
My dad died early too.
Maagang namatay ang tatay ko.
Uncle said he was drunk
Lasing daw si Uncle
and got hit by a car.
at nabangga ng sasakyan.
My sister and I weren't very sad.
Hindi naman kami masyadong nalungkot ng kapatid ko.
We all thought
Napaisip kaming lahat
we finally said goodbye to
nagpaalam na rin kami sa wakas
who doesn't care about us.
sinong walang pakialam sa atin.
But unexpectedly,
Ngunit sa hindi inaasahan,
this is the beginning of a nightmare.
ito ang simula ng isang bangungot.
I've never seen my uncle
Hindi ko pa nakita ang aking tiyuhin
and never returned to my hometown.
at hindi na bumalik sa aking bayan.
Later I found out
Mamaya ko nalaman
we were sold
binenta kami
to that man.
sa lalaking iyon.
Hu Qiang.
Hu Qiang.
Are you done?
tapos ka na ba
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
Okay, let's go.
Okay, tara na.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
What a bad luck to take this case in the morning.
Anong malas na kunin ang kasong ito sa umaga.
There's no case in this world.
Walang kaso sa mundong ito.
What's going on?
Anong nangyayari?
Kidnapping, looking for my sister.
Kidnapping, hinahanap ang kapatid ko.
The case ten years ago.
Ang kaso sampung taon na ang nakalipas.
He went missing last month.
Nawala siya noong nakaraang buwan.
Ten years ago?
Sampung taon na ang nakalipas?
Do you really want to take this case?
Gusto mo ba talagang kunin ang kasong ito?
Qin Shan.
Qin Shan.
Boss.
Boss.
Well...
Well...
Abduction.
Pagdukot.
Hu Li.
Siya si Li.